Saya belum mengambil keputusan
ini dengan menjadi emosional
tetapi dengan menjadi praktis.
Saya meminta Anda dengan hormat
tolong pergi dari sini.
Aku tidak ke mana-mana, Sai.
Dalam hal ini, Anda hanya
akan membuang waktu Anda
karena keputusanku
tidak akan berubah.
Ketika ketegaran menguasai kita
kita harus memahami
bahwa hubungan itu kalah.
Nona Barkha?
Nona Barkha, kenapa
kamu ada di sini?
Aku akan datang ke rumah lamaku.
Saya mendengar seseorang berkata
di sana bahwa Virat telah datang
membawa Sai pulang.
Saya mengerti apa
yang mereka bicarakan
Virat dan Sai dari
keluarga Chavan.
Anda telah mengatakan kepada saya, kan?
Bahwa Anda berasal dari desa saya.
Ya, Nona Barkha.
Sai akan membuat desa kami
bangga seperti yang kamu lakukan.
Dia akan menjadi seorang dokter.
Benar-benar?
Apa masalahmu?
Suamimu datang untuk
membawamu pulang
dan kamu tidak pergi
bersamanya, mengapa?
Karena dia bukan suamiku lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia telah memutuskan semua
hubungan dengan saya, dirinya sendiri.
Jika mau, Anda bisa bertanya padanya.
Ya, saya telah
memutuskan hubungan.
Tapi hari ini, saya juga memohon padanya
untuk menjaga hubungan ini tetap hidup
sejak lama.
Dengar, aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Saya juga tidak ingin tahu tentang itu.
Tapi cara Virat
meminta maaf padamu
Saya merasa dia pasti tidak
merusak hubungan ini dari hatinya
dan ketika datang ke hati
kita tidak harus mendengarkan
kata-kata, tapi mata.
Dan saya telah melihat, saya telah
melihat banyak cinta untukmu di mata Virat.
Pada hari 'Holi'
ketika Anda berdua
menari di lagu
Aku telah melihat cinta mengalir
keluar dari mata Virat untukmu.
Saya sangat menghormati
Anda, Nona Barkha.
Tapi kamu tidak tahu
dia berperilaku sangat buruk
dengan saya dan bibi Usha.
Sai, berbuat salah itu manusiawi kan?
Tapi yang penting itu
apakah Anda begitu
penting bagi orang itu
bahwa dia menerima kesalahannya
dan meminta maaf kepada Anda.
Dan Virat telah datang sejauh ini
untuk meminta maaf kepada Anda.
Lupakan dan maafkan
dia, pergi bersamanya.
Selain itu, pemaaf selalu
lebih besar dari yang dimaafkan.
Ingat itu.
Sai.
Setidaknya dengarkan Ms. Barkha.
Kumohon Sai, maafkan
aku dan pulanglah.
Saya telah mengambil keputusan saya.
Kamu melakukan hal yang benar, Sai.
Saya sangat senang untuk Anda.
Bagaimanapun, Anda telah mengambil
keputusan untuk kembali bersama Virat.
Selain itu, tempat sebenarnya
seorang gadis adalah di rumah suaminya.
Dan Virat juga
menyadari kesalahannya.
Anda telah mengambil keputusan
yang baik untuk memaafkannya, Sai.
Bibi Usha, biarkan aku menyelesaikannya.
Saya telah mengambil
keputusan bahwa tidak peduli apa
Saya tidak akan pernah kembali
ke Rumah Chavan bersama Virat.
Tapi, Sai..
Nona Barkha, bolehkah
saya menanyakan sesuatu?
Ya.
Anda adalah penari
'Lavni' yang sukses.
Bukan hanya di negara kami,
kamu juga terkenal di luar negeri.
Dalam perjalanan ini, Anda
mungkin telah bertemu beberapa orang
yang mungkin tidak
menghargai bakat dan seni Anda.
Ya, saya bertemu, saya
bertemu banyak orang seperti itu.
Jadi, jika orang yang sama
memanggil Anda ke rumahnya
menghormati Anda dan
memberikan piala kepada Anda
maukah kamu pergi?
Sama sekali tidak.
Bagi saya, tidak ada yang lebih
penting daripada harga diri saya.
Tidak ada penghargaan, tidak
ada piala dan tidak ada jumlah uang.
Anda memberi tahu saya, dia
menghina saya dengan sangat buruk.
Dia melemparkan saya dan bibi Usha
dari rumahnya di tengah malam.
Bagaimana saya bisa melupakan
harga diri saya dan memaafkannya?
Bagaimana saya bisa kembali
ke rumahnya bersamanya?
Dan sejauh menyangkut
hubungan kita
dia, dirinya memutuskan
semua hubungan dengan saya.
Virat.
Saya telah mengenal Anda dan
keluarga Anda sejak bertahun-tahun.
Tapi saya kaget mendengar ini.
Bagaimana cara meyakinkan
Sai untuk pergi bersamamu?
Aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu.
Untuk tidak memenuhi
harapan Anda juga
maafkan aku.
Aku bisa mengerti
betapa sakitnya Sai
dengan tindakanku itu.
Seseorang yang telah berjanji
untuk mengambil tanggung jawabnya
orang yang sama, tanpa
mengetahui kebenarannya
tanpa pikir panjang,
mengusirnya dari rumah.
Sai pasti merasa
sangat dikhianati.
Aku bisa mengerti.
Tapi saya tidak akan memaksakan
satu keputusan pun pada Sai.
Saya telah kehilangan hak untuk melakukannya.
Sai, sayang, pikirkan
keputusanmu sekali lagi.
Ya, Sai, maafkan Virat dan..
- Tidak, Bibi, tidak!
Saya tidak ingin ada
yang menekan Sai.
Saya juga ingin Sai memaafkan saya
tetapi jika dia memaafkan
saya dari lubuk hatinya
maka itu baik-baik saja, tetapi
tidak atas desakan seseorang.
Sai, aku ingin mengatakan
satu hal yang pasti.
Anda mungkin tidak
kembali dengan saya hari ini
tapi aku akan menunggumu.
Aku akan menunggumu
seumur hidupku.
Setiap kali amarah Anda mereda
tolong beritahu saya.
Beri tahu saya sekali saja,
di mana pun Anda berada
Aku akan datang dan membawamu pulang.
Tidak perlu membuang
waktumu menungguku, Virat.
Karena aku tidak akan pernah kembali.
Hubungan dijaga dengan
mereka yang menghargainya.
Satu hal lagi.
Caramu menghina hubungan kita
tolong jangan menghina
hubungan lain seperti ini
jika tidak, Anda juga akan
kehilangan hubungan itu selamanya.
Saudara laki-laki!
Virat!
Kakak ipar Sai
pasti datang juga.
Virat!  Kalian kembali!
Pergi dan menyegarkan diri dengan cepat
Aku akan menyajikan makan siang untuk kalian berdua.
Saya tahu anak-anak saya telah
melakukan perjalanan panjang.
Sai pasti sangat lapar, aku tahu.
Ibu, Karishma!
Bibi Shivani, cepat turun,
Kak Virat sudah datang.
Dimana adik ipar?
Jadi, Anda telah
kembali dengan istri Anda.
Anda mengambil cuti dari pekerjaan
Anda untuk meyakinkan istri Anda, bukan?
Apakah keinginan Anda terpenuhi?
Apa yang terjadi, Virat?
Dimana Sai?  Beri tahu saya.
Ya, Kakak, di mana adik ipar?
Dia tidak terlihat.
Kakak ipar Sai tidak
kembali bersamamu?
Virat, apakah kamu bertemu
Sai di Gadchiroli atau tidak?
Beri tahu saya!
Sai pasti menunggu
di depan pintu.
Karishma, ambil piring pemujaan.
Piring pemujaan?  Untuk apa?
Ya, Kakak ipar,
mengapa piring pemujaan?
Sai harus menunggu di luar
bahwa anggota keluarga ini
akan datang untuk menyambutnya
dengan piring penghormatan.
Dan kemudian, kami akan
berlutut dan meminta maaf padanya.
Baru setelah itu, dia
akan masuk ke dalam.
Itu tidak mungkin, bukan?
Virat itu pergi untuk membawa Sai
pulang dan dia tidak akan kembali.
Ya sangat bagus.
Anda benar sekali.
Saya akan segera membawa piring pemujaan.
- Hai..
Virat, tolong beri tahu saya.
Apakah Sai benar-benar menunggu
di luar untuk menyambutnya?
Mengapa Anda bertanya
kepada Virat, Bibi Shivani?
Karishma, saya meminta Anda untuk
mendapatkan piring pemujaan, bukan?
Sai belum kembali bersamaku.
Bibi Ashwini, Mohit
kenapa kalian berdua sedih?
Jadi bagaimana jika
Sai belum kembali hari ini
Saya sangat yakin
Virat akan kembali lagi
untuk meminta maaf
padanya dan meyakinkannya.
Seperti biasa, Sai akan membutuhkan
waktu, tapi dia akan setuju nanti
dan dia akan
kembali ke rumah ini.
Dan bibi Ashwini, Mohit
kalian berdua mengenal
Sai lebih baik dariku, kan?
Anda seharusnya sudah mengerti sekarang
bahwa Sai pasti sudah
mengambil keputusan sekarang.
Dia pasti berpikir
untuk kembali lagi.
Dia butuh waktu lama,
sehingga Virat menyesal lagi
dan dia lebih merindukannya,
sehingga ketika Sai kembali
Virat akan dimakamkan
di bawah kebaikannya.
Patralekha, hentikan!
Tolong tutup mulut, demi Tuhan!
Anda mengatakan apa
pun yang Anda suka.
Kami tidak ingin
mendengarkan asumsi Anda.
Kami ingin mendengarkan Virat.
Hanya diam.
Virat, ceritakan apa
yang terjadi di Gadchiroli.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Sai tidak memaafkanku, Bu.
Bagaimana dia bisa memaafkanku?
Bagaimanapun, saya berperilaku
sangat buruk dengannya.
Saya juga kehilangan hak saya untuk
membawanya kembali dengan paksa.
Dia dengan jelas mengatakan, Bu,
bahwa dia tidak akan pernah kembali.
Berapa lama lagi dia
akan marah padamu?
Mungkin, seumur hidupku.
B-Bagaimana mungkin
dia tidak kembali, Virat?
Ini tidak boleh terjadi,
dia pasti akan kembali.
Dia adalah menantu
keluarga ini, ya.
Dia pasti akan kembali.
Kakak, jika ipar Sai
tidak akan kembali
bagaimana dengan studinya?
Dan bagaimana dengan
mimpinya menjadi seorang dokter?
Untuk melanjutkan studinya, dia
tidak membutuhkan rumah ini, Mohit.
Kuliahnya di Nagpur,
bukan di Chavan House.
Anda bermaksud mengatakan
bahwa Sai akan tinggal di Nagpur
tapi dia tidak akan
kembali ke Rumah Chavan.
Saya tidak percaya itu.
Anda benar sekali, Patralekha.
Bahkan saya tidak percaya.
Lagi pula, rumah ini seperti
hotel untuk gadis liar itu
di mana dia kembali
untuk makan dan tidur
dan juga, dia bahkan tidak
perlu membayar untuk itu.
Dengan meninggalkan kemewahan seperti
itu, mengapa dia pergi ke tempat lain?
Virat, saya tahu betapa pentingnya
harga dirinya adalah untuk Sai.
Tapi sayang, kamu bisa
meyakinkannya, kan?
Anda seharusnya mencoba
meyakinkannya, menenangkannya.
Anda melakukan
kesalahan padanya, Virat.
Bagaimana dia bisa
melupakan semua itu secepat ini?
Apakah Anda meminta
maaf padanya dengan benar?
Beri tahu saya!
Pergi, Virat.
Virat, tolong bawa dia kembali.
Dia adalah menantu keluarga ini.
Pergi dan bawa dia kembali, Virat!
Aku mencoba menenangkannya, Bu.
Saya mencoba banyak.
Tapi dia..
Aku telah melukai harga dirinya.
Aku telah memberinya
luka yang begitu dalam
bahwa permintaan maaf saya tidak
cukup untuk menyembuhkan luka itu.
Aku tidak bisa membawanya kembali, Bu.
Tetapi saya telah mengatakan kepadanya
bahwa setiap kali amarahnya mereda
kapan pun dia
merasa ingin kembali
dia harus memberi tahu saya.
Dimanapun dia berada, aku..
Saya akan sampai di sana
untuk membawanya kembali.
Tapi apa yang akan Anda lakukan sampai saat itu?
Apakah Anda hanya akan duduk dan menunggu?
Tidak, Bu, aku akan
mencoba menenangkannya.
Tidak hanya sekali, aku akan
berusaha menenangkannya ribuan kali.
Tapi aku juga akan menjaganya
untuk tidak memaksanya untuk apa pun.
Dia telah memaksamu, Virat
menyerah di hadapannya.
Apakah kamu tidak mengerti
bahwa dia membuat lelucon darimu
dengan melakukan semua drama ini.
Dia hanya ingin membuatmu
merasa lebih malu.
Sehingga, semakin Anda
meminta maaf padanya
semakin Anda memohon,
akan lebih mudah baginya
untuk membuat Anda melakukan
hal-hal yang dia ingin Anda lakukan.
Untuk membuatmu
bertengkar dengan keluargamu.
Dengan melakukan semua ini
dia ingin menjadikanmu
boneka di tangannya, Virat.
Saya tidak ingin mendengar
kata lain terhadap Sai sekarang.
'Aku telah jatuh
cinta pada Sai.'
'Apa katamu?'
'Dan jika aku jatuh cinta
padanya, itu bukan dosa.'
'Apapun yang telah dia lakukan
untuk rumahku, keluargaku'
'setelah itu, mencintainya,
menginginkannya'
'apa yang salah dengan itu?'
'Dua orang bisa merasakan banyak hal'
'untuk satu sama lain
dalam pertemuan pertama'
'yang juga kami
rasakan, Patralekha.'
'Tapi itu tidak perlu'
'bahwa kita merasakan hal
yang sama sepanjang hidup kita?'